[Love Between Lines]
[Cinta di Balik Baris]
[Episode 16]
[Episode 16]
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Mr. Hu is right.
Tuan Hu benar.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I wish you a new year
Selamat tahun baru!
free from all worries.
bebas dari segala kekhawatiran.
Cheers.
Bersulang.
Celebrating the New Year in the lane this time
Merayakan Tahun Baru di jalur ini kali ini
feels pretty nice, doesn't it?
Rasanya cukup menyenangkan, bukan?
All those wishes
Semua keinginan itu
my parents made at dinner just now weren't
masakan orang tuaku saat makan malam barusan tidak
what I truly wanted.
Inilah yang benar-benar saya inginkan.
Rather than a peaceful and smooth life,
Alih-alih kehidupan yang damai dan lancar,
I prefer challenges.
Saya lebih menyukai tantangan.
This year,
Tahun ini,
I want to complete Lyman's projects perfectly.
Saya ingin menyelesaikan proyek-proyek Lyman dengan sempurna.
If I get the chance,
Jika saya mendapat kesempatan,
I also want to work on projects of my own design.
Saya juga ingin mengerjakan proyek-proyek yang saya rancang sendiri.
I want to
Saya ingin
hone my professional skills.
mengasah keterampilan profesional saya.
I want to do more things
Saya ingin melakukan lebih banyak hal
I haven't tried before.
Saya belum pernah mencobanya sebelumnya.
I want...
Saya ingin...
What about you?
Bagaimana denganmu?
Is there anything you're determined to accomplish this year?
Adakah sesuatu yang ingin Anda capai tahun ini?
I want to...
Saya ingin...
Find that answer.
Temukan jawabannya.
Don't torment yourself.
Jangan menyiksa diri sendiri.
I believe you'll find it.
Saya yakin Anda akan menemukannya.
-When did I... -Watch out.
-Kapan aku... -Hati-hati.
The Design Competition is over.
Kompetisi Desain telah berakhir.
I'll move out
Aku akan pindah
in a few days.
dalam beberapa hari.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I'll terminate my lease early.
Saya akan mengakhiri kontrak sewa saya lebih awal.
[The Xincheng Stadium collapsed.]
[Stadion Xincheng runtuh.]
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ Aku melihat trem melaju di bawah matahari terbenam ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ Seperti memasuki jeda di musim panas ♪
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ Saat ini, matahari terbenam begitu lembut ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ Aku mendongak dan menekan tombol rana ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ Aku mengambil sepotong awan dari kotamu sebagai kenangan ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ Melihat orang-orang di gedung pencakar langit pulang kerja ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ Meninggalkan siluet tergesa-gesa menuju senja ♪
♪ Talking about random topics ♪
♪ Berbincang tentang berbagai topik acak ♪
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ Menunggu lampu lalu lintas saat senja ♪
Is that necessary?
Apakah itu perlu?
I scared him so much that he doesn't even dare to show up.
Aku membuatnya sangat takut sampai-sampai dia tidak berani datang.
Mr. Gong?
Tuan Gong?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Happy New Year, Hu Xiu.
Selamat Tahun Baru, Hu Xiu.
I'm here to help Xiao Zhiyu move.
Saya di sini untuk membantu Xiao Zhiyu pindah.
He's moving out today?
Dia pindah hari ini?
Yeah.
Ya.
Can you believe it? During the New Year holiday,
Bisakah kamu percaya? Selama liburan Tahun Baru,
he's asking me to work like a moving company.
Dia meminta saya untuk bekerja seperti di perusahaan pindahan.
He didn't tell you that?
Dia tidak memberitahumu itu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I've been busy these days,
Saya sibuk akhir-akhir ini,
so I asked him to go there to help.
Jadi saya memintanya untuk pergi ke sana untuk membantu.
You know that's not what I'm talking about.
Kamu tahu kan bukan itu yang sedang kubicarakan.
Fine,
Bagus,
I get it.
Saya mengerti.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I've finished moving everything.
Saya sudah selesai memindahkan semuanya.
This key of his...
Kunci ini miliknya...
I...
SAYA...
I'm hanging it by your door.
Aku akan menggantungnya di dekat pintumu.
See if there's anything else you need to check.
Periksa apakah ada hal lain yang perlu Anda periksa.
This is his stuff.
Ini adalah barang-barangnya.
Take it away.
Silakan ambil.
Okay.
Oke.
So, for the New Year...
Jadi, untuk Tahun Baru...
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
You are actually free today.
Anda sebenarnya sedang luang hari ini.
But why did you still boss me around?
Tapi kenapa kau masih memerintahku?
Well, I can tell even if you don't tell me.
Yah, aku bisa tahu meskipun kamu tidak memberitahuku.
The faces of you two already gave it away.
Ekspresi wajah kalian berdua sudah menunjukkan semuanya.
What's up with her?
Ada apa dengannya?
She's like a firecracker that didn't get set off on New Year's Eve,
Dia seperti petasan yang tidak sempat dinyalakan pada malam Tahun Baru,
ready to blow any minute
siap meledak kapan saja
without holding back.
tanpa menahan diri.
Listen, Xiao,
Dengar, Xiao.
did you provoke her again?
Apakah kamu memprovokasinya lagi?
Or why would anyone throw a temper tantrum during the New Year holiday?
Atau mengapa seseorang sampai mengamuk saat liburan Tahun Baru?
So...
Jadi...
You mean
Maksudmu
you want to seek cooperation with me?
Anda ingin mencari kerja sama dengan saya?
Yes.
Ya.
But I have 1 condition.
Tapi saya punya 1 syarat.
Our cooperation needs to be kept confidential.
Kerja sama kita harus dirahasiakan.
Hu Xiu, good luck back at work.
Hu Xiu, semoga sukses kembali bekerja.
Good luck back at work.
Semoga sukses kembali bekerja.
Mr. Sun, good luck back at work.
Pak Sun, semoga sukses kembali bekerja.
Mr. Xiao,
Tuan Xiao,
morning.
Pagi.
You terminated your lease early.
Anda mengakhiri perjanjian sewa Anda lebih awal.
I'll refund you the unused rent based on the remaining days.
Saya akan mengembalikan uang sewa yang tidak terpakai berdasarkan jumlah hari yang tersisa.
There's no need.
Tidak perlu.
I got your bank account number from Mr. Gong.
Saya mendapatkan nomor rekening bank Anda dari Bapak Gong.
It's not much money anyway.
Lagipula, itu bukan uang yang banyak.
I just don't like leaving things unclear.
Saya hanya tidak suka membiarkan hal-hal menjadi tidak jelas.
Mr. Pei, this way please.
Tuan Pei, silakan lewat sini.
Good morning,
Selamat pagi,
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Ms. Hu.
Ibu Hu.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Thank you.
Terima kasih.
Mr. Pei,
Tuan Like,
Everyone here is part of the core team making Lyman's projects.
Semua orang di sini adalah bagian dari tim inti yang mengerjakan proyek-proyek Lyman.
Sun Yifei.
Sun Yifei.
Tan Siyu.
Tan Siyu.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
Hello everyone.
Halo semuanya.
Mr. Pei, you only brought
Tuan Pei, Anda hanya membawa
one assistant with you today?
Apakah Anda ditemani satu asisten hari ini?
Actually, no.
Sebenarnya, tidak.
Let them in when they're ready.
Biarkan mereka masuk ketika mereka sudah siap.
Just a moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
Mr. Pei.
Tuan Pei.
Since this is our first collaboration,
Karena ini adalah kolaborasi pertama kami,
and it happens to be the New Year,
dan kebetulan hari ini adalah Tahun Baru,
I've prepared some gifts for everyone.
Saya sudah menyiapkan beberapa hadiah untuk semua orang.
This doesn't seem appropriate.
Ini sepertinya tidak pantas.
Don't worry, guys.
Jangan khawatir, teman-teman.
These gifts aren't expensive.
Hadiah-hadiah ini tidak mahal.
Just a small token of sincerity.
Sekadar ungkapan ketulusan kecil.
Ms. Zhou,
Ibu Zhou,
this is for you.
Ini untukmu.
I've long heard
Saya sudah lama mendengar
that you graduated from the Wharton School.
bahwa Anda lulus dari Wharton School.
Not only are you professionally competent,
Anda tidak hanya kompeten secara profesional,
but you also handle things very efficiently.
tetapi Anda juga menangani berbagai hal dengan sangat efisien.
So,
Jadi,
a beautiful career woman's shoes
sepatu wanita karir yang cantik
must be well-maintained
harus dirawat dengan baik
so that they can help you go
agar mereka bisa membantumu pergi
more steadily
lebih mantap
and further.
dan selanjutnya.
Thank you.
Terima kasih.
Happy New Year.
Selamat tahun baru.
A few years ago, in Pudong,
Beberapa tahun lalu, di Pudong,
there was a theater project
ada sebuah proyek teater
that I wanted to work on with Engineer Sun.
yang ingin saya kerjakan bersama Insinyur Sun.
Unexpectedly, D Studio got ahead of us.
Tanpa diduga, D Studio mendahului kami.
This time,
Kali ini,
I can finally fulfill one of my wishes.
Akhirnya aku bisa mewujudkan salah satu keinginanku.
Open it and take a look.
Buka dan lihatlah.
It's a luxury brand.
Ini adalah merek mewah.
This...
Ini...
This is
Ini
from a very famous Italian design company.
dari sebuah perusahaan desain Italia yang sangat terkenal.
That's right.
Itu benar.
This is the ruler their designers use for work.
Ini adalah penggaris yang digunakan para desainer mereka untuk bekerja.
I heard that you, Engineer Sun, love collecting work tools.
Saya dengar Anda, Insinyur Sun, sangat suka mengoleksi peralatan kerja.
Their director is my friend,
Direktur mereka adalah teman saya,
so I specially got one for you.
Jadi, aku membelikan satu khusus untukmu.
Thank you, Mr. Pei.
Terima kasih, Tuan Pei.
That's so nice of you.
Baik sekali Anda.
Don't mention it.
Jangan dibahas.
Engineer Tan,
Insinyur Tan,
this one is for you.
Yang ini untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Everyone, have a seat.
Semuanya, silakan duduk.
I learned that you like sweets
Aku tahu kamu suka permen.
at the cocktail party that day,
di pesta koktail hari itu,
so I had my staff ask the chef from that day
jadi saya meminta staf saya untuk menanyakan hal itu kepada koki yang bertugas hari itu.
to make you some chocolate.
untuk membuatkanmu cokelat.
Give it a try.
Cobalah.
Thanks.
Terima kasih.
Happy to work with you.
Senang bisa bekerja sama dengan Anda.
Mr. Pei, you're really thoughtful about these things.
Tuan Pei, Anda benar-benar bijaksana dalam hal-hal ini.
Well, I'm here for business after all.
Yah, bagaimanapun juga, saya di sini untuk urusan bisnis.
It's what I should do.
Itulah yang seharusnya saya lakukan.
By the way,
Omong-omong,
I know very little about you,
Aku hanya tahu sedikit tentangmu,
Mr. Xiao,
Tuan Xiao,
and I really don't know what you like.
dan aku benar-benar tidak tahu apa yang kamu sukai.
I hope you don't mind?
Semoga Anda tidak keberatan?
Mr. Pei, let's skip the small talk.
Tuan Pei, mari kita lewati basa-basi dulu.
Since we're working together,
Karena kita bekerja bersama,
let's focus on efficiency
Mari fokus pada efisiensi.
and start the meeting.
dan memulai pertemuan.
I have no objections to today's agenda.
Saya tidak keberatan dengan agenda hari ini.
Zhuling will offer
Zhuling akan menawarkan
the list of building material suppliers
daftar pemasok bahan bangunan
and their qualification reports to your company
dan laporan kualifikasi mereka kepada perusahaan Anda.
as soon as possible.
secepat mungkin.
Good.
Bagus.
Then we'll wait for Zhuling's submission.
Kemudian kita akan menunggu pengajuan dari Zhuling.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
Mr. Xie mentioned
Tuan Xie menyebutkan
that before the studio and Zhuling
bahwa sebelum studio dan Zhuling
formally sign the contract,
Menandatangani kontrak secara resmi,
we need to submit our financial statements from the past year respectively
kita perlu menyerahkan laporan keuangan kita dari tahun lalu masing-masing
to Lyman for review
kepada Lyman untuk ditinjau
so as to ensure transparency in our cooperation.
untuk memastikan transparansi dalam kerja sama kita.
We've already submitted our financial statement.
Kami sudah menyerahkan laporan keuangan kami.
Please submit yours soon as well, Mr. Pei.
Mohon segera kirimkan juga milik Anda, Tuan Pei.
No problem.
Tidak masalah.
Well,
Dengan baik,
if there's nothing else,
jika tidak ada pilihan lain,
let's conclude today's meeting.
Mari kita akhiri pertemuan hari ini.
How about
Bagaimana dengan
I treat everyone
Saya memperlakukan semua orang dengan baik
to a meal?
untuk makan?
We have many more meetings to hold,
Kita masih memiliki banyak pertemuan yang harus diadakan,
so we'll have to pass.
Jadi, kami harus menolak.
Alright,
Baiklah,
I will leave you to it then.
Baiklah, saya akan meninggalkan Anda.
Let's exchange WeChat contacts
Mari bertukar kontak WeChat.
for future collaboration.
untuk kolaborasi di masa mendatang.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll create a group chat
Saya akan membuat obrolan grup.
for the designers to add you.
agar para desainer dapat menambahkan Anda.
No problem.
Tidak masalah.
Mr. Pei,
Tuan Like,
I've created the group chat,
Saya sudah membuat obrolan grup,
and all the designers have added you.
dan semua desainer telah menambahkan Anda.
Okay.
Oke.
Ms. Hu,
Ibu Hu,
I've added you.
Aku sudah menambahkanmu.
We couldn't have lunch together today.
Kami tidak bisa makan siang bersama hari ini.
Hope we can have a chance next time.
Semoga kita punya kesempatan lain kali.
Take care, Mr. Pei.
Hati-hati, Tuan Pei.
This time, you did a great job
Kali ini, kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
on the studio's background check.
pada pemeriksaan latar belakang studio.
It's my duty, Mr. Pei.
Ini adalah kewajiban saya, Tuan Pei.
However,
Namun,
regarding Ms. Hu's background check,
terkait dengan pemeriksaan latar belakang Ibu Hu,
I couldn't find much information.
Saya tidak menemukan banyak informasi.
She?
Dia?
You don't need to investigate her.
Anda tidak perlu menyelidikinya.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ Aku melihat trem melaju di bawah matahari terbenam ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ Seperti memasuki jeda di musim panas ♪
Good morning,
Selamat pagi,
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Ms. Hu.
Ibu Hu.
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ Saat ini, matahari terbenam begitu lembut ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ Aku mendongak dan menekan tombol rana ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ Aku mengambil sepotong awan dari kotamu sebagai kenangan ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ Melihat orang-orang di gedung pencakar langit pulang kerja ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ Meninggalkan siluet tergesa-gesa menuju senja ♪
Mr. Xiao,
Tuan Xiao,
I've checked today's schedule.
Saya sudah memeriksa jadwal hari ini.
There are no other meetings at the moment.
Saat ini tidak ada pertemuan lain.
♪ Talking about random topics ♪
♪ Berbincang tentang berbagai topik acak ♪
Is there any arrangement
Apakah ada pengaturan?
that I haven't been updated on?
Saya belum mendapat kabar terbaru tentang hal itu?
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ Menunggu lampu lalu lintas saat senja ♪
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
♪ Ke kiri atau ke kanan, bukan tentang keabadian ♪
I'll arrange it later.
Nanti akan saya atur.
Okay.
Oke.
♪ I'm missing you so much ♪
♪ Aku sangat merindukanmu ♪
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
♪ Dan bertanya-tanya seperti apa kehidupan yang kamu jalani saat ini ♪
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
♪ Aku hanya bisa mendengar tentang kehidupanmu belakangan ini melalui gosip ♪
♪ We pass by one another in the bustling streets ♪
♪ Kita berpapasan di jalanan yang ramai ♪
♪ Life is pushing us into the paths yet unknown ♪
♪ Kehidupan mendorong kita ke jalan yang belum kita ketahui ♪
Dad,
Ayah,
I'm home.
Aku sudah di rumah.
I heard from Shen Jie
Saya mendapat kabar dari Shen Jie.
that Lyman wants the financial statement of Zhuling from the past year.
bahwa Lyman menginginkan laporan keuangan Zhuling dari tahun lalu.
Yes.
Ya.
Mr. Xie knows
Tuan Xie tahu
my relationship with Xiao Zhiyu.
hubungan saya dengan Xiao Zhiyu.
If the studio and Zhuling want to collaborate,
Jika studio dan Zhuling ingin berkolaborasi,
we need to provide financial reports for Lyman to review.
Kita perlu menyediakan laporan keuangan agar Lyman dapat meninjaunya.
After all, they need to monitor the safety of project funds.
Lagipula, mereka perlu memantau keamanan dana proyek.
It's a reasonable request.
Ini permintaan yang wajar.
This is my fault.
Ini salahku.
I should have reported to you first.
Seharusnya saya melapor kepada Anda terlebih dahulu.
Securing the Lyman's project is the priority.
Mengamankan proyek Lyman adalah prioritas utama.
I'll tell Shen Jie
Aku akan memberitahu Shen Jie.
to send you the financial report.
untuk mengirimkan laporan keuangan kepada Anda.
Okay.
Oke.
I'll go upstairs first.
Aku akan naik ke atas dulu.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Zhuling has replied
Zhuling telah menjawab
that their financial statement will be sent to Lyman 2 days late.
bahwa laporan keuangan mereka akan dikirim ke Lyman 2 hari terlambat.
There's something else I need to discuss with you.
Ada hal lain yang perlu saya diskusikan dengan Anda.
According to the preliminary cooperation process,
Berdasarkan proses kerja sama pendahuluan,
we need to send a liaison representative
kita perlu mengirim perwakilan penghubung
to the construction site managed by Zhuling
ke lokasi konstruksi yang dikelola oleh Zhuling
to conduct a construction management inspection.
untuk melakukan inspeksi manajemen konstruksi.
Afterward, Zhuling will provide
Setelah itu, Zhuling akan menyediakan
a complete list of suppliers
daftar pemasok lengkap
for us to recommend.
untuk kami rekomendasikan.
As for the liaison,
Adapun mengenai hubungan tersebut,
Mr. Pei
Tuan Pei
specifically wants Hu Xiu to follow up.
Ia secara khusus ingin Hu Xiu menindaklanjutinya.
Mr. Pei has been paying a lot of attention to Hu Xiu lately.
Akhir-akhir ini, Tuan Pei sangat memperhatikan Hu Xiu.
But if you think there's any issue,
Namun jika menurut Anda ada masalah,
I can find a way to decline
Saya bisa menemukan cara untuk menolak.
and send someone else instead.
dan mengirim orang lain sebagai gantinya.
No,
TIDAK,
let her go.
Biarkan dia pergi.
Recently,
Baru-baru ini,
she's put in quite a lot of effort
Dia telah mengerahkan banyak usaha.
looking for suppliers.
Mencari pemasok.
She's very familiar with each one's situation.
Dia sangat memahami situasi masing-masing orang.
She is the best choice.
Dia adalah pilihan terbaik.
Indeed.
Memang.
Regardless of how Pei Zhen treats her,
Terlepas dari bagaimana Pei Zhen memperlakukannya,
we shouldn't ignore her contributions.
Kita tidak boleh mengabaikan kontribusinya.
Otherwise, it would be unfair to her.
Jika tidak, itu akan tidak adil baginya.
Besides,
Di samping itu,
she can handle it well.
Dia bisa mengatasinya dengan baik.
Since she joined the company,
Sejak dia bergabung dengan perusahaan,
her capabilities have been self-evident to everyone.
Kemampuannya sudah terbukti dengan sendirinya bagi semua orang.
Zhou Yan from D Studio has replied,
Zhou Yan dari D Studio telah membalas,
agreeing to let Ms. Hu
menyetujui untuk mengizinkan Ibu Hu
handle the follow-up work.
Menangani pekerjaan tindak lanjut.
Director Shen?
Direktur Shen?
The Chairman is also here today?
Apakah Ketua juga hadir di sini hari ini?
Director Shen.
Direktur Shen.
Mr. Pei.
Tuan Pei.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
No.
TIDAK.
It's just that these documents are a bit tricky to work on.
Hanya saja, dokumen-dokumen ini agak rumit untuk dikerjakan.
Nothing serious.
Tidak serius.
Mr. Pei,
Tuan Like,
Chairman Pei just instructed me
Ketua Pei baru saja memberi instruksi kepada saya.
to sort out the financial report
untuk menyusun laporan keuangan
and give it to you.
dan memberikannya kepada Anda.
However,
Namun,
you'll need to wait a few days.
Anda perlu menunggu beberapa hari.
okay.
Oke.
Go ahead with your work.
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
[Chairman's Office]
[Kantor Ketua]
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I'm assigning you to coordinate with Zhuling.
Saya menugaskan Anda untuk berkoordinasi dengan Zhuling.
Later,
Nanti,
you'll go with Mr. Pei to inspect Zhuling's construction site.
Anda akan pergi bersama Tuan Pei untuk memeriksa lokasi pembangunan Zhuling.
Well,
Dengan baik,
will Hu Xiu be going alone?
Apakah Hu Xiu akan pergi sendirian?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
One person is enough.
Satu orang saja sudah cukup.
Besides,
Di samping itu,
Mr. Pei specifically requested
Tuan Pei secara khusus meminta
Hu Xiu to coordinate with him.
Hu Xiu akan berkoordinasi dengannya.
What's all the fuss about?
Apa sih yang diributkan?
You don't have enough work to do
Kamu tidak punya cukup pekerjaan untuk dikerjakan.
and want to work overtime?
dan ingin bekerja lembur?
Both Mr. Xiao and I
Baik Tuan Xiao maupun saya
trust your work skills completely.
Percayalah sepenuhnya pada kemampuan kerja Anda.
Do your best.
Lakukan yang terbaik.
If there's anything inappropriate
Jika ada sesuatu yang tidak pantas
from Mr. Pei's side,
dari pihak Bapak Pei,
let me know immediately.
segera beri tahu saya.
Good luck.
Semoga beruntung.
Hu Xiu,
Hu Xiu,
I've noticed something.
Aku memperhatikan sesuatu.
Mr. Pei treats you
Tuan Pei mentraktir Anda
quite differently.
Sangat berbeda.
No.
TIDAK.
Yes!
Ya!
Sun told us last time
Sun memberi tahu kita terakhir kali
that at the Lyman's cocktail party,
bahwa di pesta koktail Lyman,
Mr. Pei specifically invited you to dance.
Tuan Pei secara khusus mengundang Anda untuk berdansa.
You two looked like a perfect match.
Kalian berdua tampak seperti pasangan yang serasi.
Wait, why are you giving me away?
Tunggu, kenapa kau menyerahkanku?
Sun Yifei.
Sun Yifei.
I've finished reviewing the materials for you.
Saya sudah selesai meninjau materi untuk Anda.
You're just way too idle.
Kamu terlalu menganggur.
Hey, but what I said is backed by evidence.
Hei, tapi apa yang saya katakan didukung oleh bukti.
During the meeting that day,
Selama pertemuan hari itu,
Mr. Pei gave us gifts, right?
Pak Pei memberi kita hadiah, kan?
He was giving very formal gifts to the rest of us.
Dia memberikan hadiah-hadiah yang sangat formal kepada kami semua.
Yep.
Ya.
But when it came to you,
Namun ketika menyangkut dirimu,
it was chocolate.
Itu adalah cokelat.
How sweet and romantic.
Sungguh manis dan romantis.
Right?
Benar?
Isn't it still sitting at your desk?
Bukankah itu masih ada di mejamu?
You quite value it, don't you?
Anda sangat menghargainya, bukan?
And you put it on the left side,
Dan kamu meletakkannya di sisi kiri,
the closest to your heart.
yang paling dekat dengan hatimu.
Value it? Nonsense!
Menghargainya? Omong kosong!
I put it there,
Saya meletakkannya di sana,
so everyone can share it.
agar semua orang bisa membagikannya.
Come on.
Ayo.
L-Let me share it with you all.
B-Izinkan saya membagikannya kepada kalian semua.
There's chocolate to eat!
Ada cokelat untuk dimakan!
-Then give me one. -I want one.
-Kalau begitu, berikan satu untukku. -Aku mau satu.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
I saw you laughing heartily just now.
Aku melihatmu tertawa terbahak-bahak barusan.
I won't give any to you two either.
Aku juga tidak akan memberikannya kepada kalian berdua.
Here, catch it.
Ini, tangkaplah.
We're celebrating our store's second anniversary.
Kami merayakan ulang tahun toko kami yang kedua.
Here's a customized gift for you.
Ini dia hadiah khusus untuk Anda.
We specifically asked a designer to design it.
Kami secara khusus meminta seorang desainer untuk mendesainnya.
It's exclusive to our store.
Produk ini eksklusif hanya di toko kami.
Here you are.
Ini dia.
You can put it in your café.
Anda bisa meletakkannya di kafe Anda.
Happy second wedding anniversary.
Selamat ulang tahun pernikahan yang kedua.
I was charging my phone in your car earlier
Tadi saya sedang mengisi daya ponsel saya di dalam mobil Anda.
and forgot to take my cable.
dan lupa membawa kabel saya.
When can you return it to me?
Kapan kamu bisa mengembalikannya padaku?
It's only charged to 60 percent.
Baterainya hanya terisi 60 persen.
Can you stay longer next time?
Bisakah Anda tinggal lebih lama lain kali?
It's said that unplugging your phone before it's fully charged
Ada pepatah yang mengatakan bahwa mencabut kabel ponsel sebelum baterainya terisi penuh itu berbahaya.
affects the battery life.
Mempengaruhi daya tahan baterai.
Chi Xin.
Chi Xin.
Do you remember her?
Apakah kamu mengingatnya?
At the networking event back then,
Pada acara networking saat itu,
Chi Xin specifically came over
Chi Xin datang khusus untuk itu.
to add Guangming on WeChat.
untuk menambahkan Guangming di WeChat.
Guangming refused her immediately.
Guangming langsung menolaknya.
Later, she came to me
Kemudian, dia datang kepadaku.
and asked me to give her his WeChat.
dan meminta saya untuk memberikan WeChat-nya kepada wanita itu.
Go get some more sleep.
Pergilah dan tidurlah lagi.
It's still early.
Ini masih terlalu dini.
No way.
Mustahil.
I thought of some new desserts last night.
Semalam aku memikirkan beberapa resep makanan penutup baru.
I need to give them a try at the shop today.
Saya perlu mencobanya di toko hari ini.
Why am I feeling so drowsy?
Mengapa saya merasa sangat mengantuk?
You did that on purpose, didn't you?
Kamu melakukannya dengan sengaja, kan?
I'm helping you wake up.
Aku membantumu bangun.
That monitoring system you developed is
Sistem pemantauan yang Anda kembangkan itu adalah
actually pretty good.
sebenarnya cukup bagus.
There's a project we're planning to launch
Ada sebuah proyek yang rencananya akan kami luncurkan.
that's similar to what you're doing.
Itu mirip dengan apa yang sedang kamu lakukan.
Let's talk about it in person later.
Mari kita bicarakan hal ini secara langsung nanti.
You didn't eat much.
Kamu tidak makan banyak.
Senior, I'll be there shortly.
Senior, saya akan segera ke sana.
I've brought all the project materials.
Saya sudah membawa semua perlengkapan proyek.
What's wrong?
Ada apa?
Just a spam text.
Hanya pesan teks spam.
Senior,
Senior,
you made me come all this way
Kau membuatku datang sejauh ini
just to be your driver?
hanya untuk menjadi sopirmu?
Let's find a place
Mari kita cari tempat
to discuss the project.
untuk membahas proyek tersebut.
My client is back from Germany
Klien saya sudah kembali dari Jerman.
and wants to explore Shanghai's snack shops.
dan ingin menjelajahi toko-toko jajanan di Shanghai.
Are you free to join us?
Apakah Anda bersedia bergabung dengan kami?
Yes, I'm free.
Ya, saya bebas.
I submitted my resignation today.
Saya mengajukan pengunduran diri hari ini.
That's great.
Itu bagus sekali.
Now you can focus on our project.
Sekarang Anda bisa fokus pada proyek kita.
Honey, what brings you here?
Sayang, ada apa kamu kemari?
Should we go to the double-rice cake store or the pan-fried bun restaurant first?
Apakah sebaiknya kita pergi ke toko kue beras ganda atau restoran bakpao goreng dulu?
I haven't had carbs like these in ages.
Aku sudah lama tidak makan karbohidrat seperti ini.
The project is going so smoothly.
Proyek ini berjalan dengan sangat lancar.
Don't you think I deserve a little reward?
Tidakkah menurutmu aku pantas mendapatkan sedikit hadiah?
Honey,
Sayang,
I was suddenly invited to a business dinner tonight.
Saya tiba-tiba diundang makan malam bisnis malam ini.
Get some rest early.
Beristirahatlah lebih awal.
I just saw many people still waiting outside.
Saya baru saja melihat banyak orang masih menunggu di luar.
You must've lined up for quite a while for this restaurant, huh?
Kamu pasti mengantre cukup lama untuk restoran ini, ya?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I really appreciate your help with this project.
Saya sangat menghargai bantuan Anda dalam proyek ini.
Hello, sir.
Halo Pak.
Here's your receipt.
Ini struknya.
It's 1,314 yuan in total.
Totalnya adalah 1.314 yuan.
Okay.
Oke.
Also,
Juga,
today is our store's second anniversary.
Hari ini adalah ulang tahun kedua toko kami.
This is a special customized gift for you.
Ini adalah hadiah khusus yang dibuat sesuai pesanan untuk Anda.
Second anniversary?
Ulang tahun kedua?
Honey?
Sayang?
You didn't go to the shop today?
Kamu tidak pergi ke toko hari ini?
I-I didn't sleep well.
Saya tidak tidur nyenyak.
I want to get some rest at home.
Saya ingin beristirahat di rumah.
Did I wake you up when I came home
Apakah aku membangunkanmu saat aku pulang?
this morning?
pagi ini?
Are you going to the office today?
Apakah kamu akan pergi ke kantor hari ini?
Yes, I'm leaving now.
Ya, saya pergi sekarang.
Go get some more sleep.
Pergilah dan tidurlah lagi.
I'm off.
Aku pergi dulu.
Sir,
Pak,
I called this taxi.
Saya yang memesan taksi ini.
Please follow that car in front closely.
Harap ikuti mobil di depan dengan cermat.
Okay.
Oke.
Sleeping in this late,
Tidur sampai selarut ini,
you haven't eaten yet, huh?
Kamu belum makan ya?
Thanks.
Terima kasih.
Your lunch break is really long.
Waktu istirahat makan siangmu sangat panjang.
Thanks to you.
Terima kasih kepadamu.
I told my boss I was coming out for work,
Saya memberi tahu atasan saya bahwa saya akan keluar kerja,
so he let me go.
jadi dia membiarkan saya pergi.
After all these meetings this morning,
Setelah semua pertemuan pagi ini,
my battery has been running low.
Baterai saya hampir habis.
If I didn't come out for some fresh air,
Jika aku tidak keluar untuk menghirup udara segar,
I'd shut down.
Aku akan berhenti.
Take it for recharging.
Bawalah untuk diisi ulang.
Just this?
Hanya ini?
This is what I call recharging.
Inilah yang saya sebut mengisi ulang energi.
Zhuling's financial statement
Laporan keuangan Zhuling
hasn't been sent to Lyman yet.
Belum dikirim ke Lyman.
They said it would be delayed by 2 more days.
Mereka mengatakan bahwa itu akan ditunda selama 2 hari lagi.
Zhuling is a large enterprise
Zhuling adalah perusahaan besar.
with complex finances.
dengan keuangan yang kompleks.
It's understandable.
Itu bisa dimengerti.
Then I'll follow up on this.
Kemudian saya akan menindaklanjuti hal ini.
Hu Xiu went out
Hu Xiu keluar
to inspect Zhuling's construction site with Mr. Pei.
untuk memeriksa lokasi pembangunan Zhuling bersama Bapak Pei.
Ms. Hu,
Ibu Hu,
can't get a taxi again?
Tidak bisa mendapatkan taksi lagi?
Mr. Pei,
Tuan Like,
weren't we supposed to meet at the construction site?
Bukankah seharusnya kita bertemu di lokasi konstruksi?
I had some things to handle nearby.
Saya ada beberapa hal yang perlu diurus di dekat sini.
Since it's on my way anyway,
Karena letaknya searah dengan jalan saya,
let's go together.
Ayo kita pergi bersama.
[We're calling 7 types of cars for you.]
[Kami akan menyebutkan 7 jenis mobil untuk Anda.]
Thank you, Mr. Pei.
Terima kasih, Tuan Pei.
To avoid being late,
Untuk menghindari keterlambatan,
I'll gladly accept your offer.
Saya akan dengan senang hati menerima tawaran Anda.
Coffee.
Kopi.
Mr. Pei, you've been waiting for me for a while, right?
Tuan Pei, Anda sudah menunggu saya cukup lama, bukan?
Why do you say that?
Mengapa kamu mengatakan demikian?
The coffee isn't even hot anymore.
Kopinya sudah tidak panas lagi.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It's only been about half an hour.
Baru sekitar setengah jam berlalu.
It's rare for you to wait for someone, Mr. Pei.
Jarang sekali Anda menunggu seseorang, Tuan Pei.
Then I won't refuse your kindness.
Kalau begitu, aku tidak akan menolak kebaikanmu.
Thank you for treating me.
Terima kasih sudah mentraktirku.
When I suggested you as the liaison,
Ketika saya menyarankan Anda sebagai penghubung,
I thought Xiao Zhiyu wouldn't agree.
Saya kira Xiao Zhiyu tidak akan setuju.
Since we're going to work together,
Karena kita akan bekerja bersama,
there will surely be
pasti akan ada
plenty of coordination work.
Banyak pekerjaan koordinasi.
Mr. Pei, you don't need to go to such trouble,
Tuan Pei, Anda tidak perlu bersusah payah seperti itu,
picking me up and dropping me off.
Menjemput dan mengantar saya.
Seems like you want to draw the line with me again, Ms. Hu.
Sepertinya Anda ingin menetapkan batasan lagi dengan saya, Bu Hu.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
I don't want to become part of office gossip.
Saya tidak ingin menjadi bagian dari gosip kantor.
What gossip?
Gosip apa?
They say
Mereka berkata
you specifically requested me to coordinate with you
Anda secara khusus meminta saya untuk berkoordinasi dengan Anda.
because you're into me.
Karena kamu menyukaiku.
It's fine. Don't worry.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Well, then,
Baiklah kalau begitu,
what do you think?
bagaimana menurutmu?
Mr. Pei,
Tuan Like,
I know my place.
Aku tahu tempatku.
I know
Aku tahu
your focus has never been on me,
Fokusmu tidak pernah tertuju padaku,
but on Xiao Zhiyu.
Tapi pada Xiao Zhiyu.
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Mr. Pei, your time is too valuable
Tuan Pei, waktu Anda terlalu berharga.
to waste on insignificant people or things.
Menghamburkan uang untuk orang atau hal-hal yang tidak penting.
As a nobody,
Sebagai orang yang tidak dikenal,
the only reason I caught your attention
satu-satunya alasan aku menarik perhatianmu
must be my relationship with Xiao Zhiyu.
Pasti karena hubunganku dengan Xiao Zhiyu.
You used me to probe him,
Kau memanfaatkan aku untuk menyelidikinya,
wanted to provoke him through me,
ingin memprovokasinya melalui saya,
and smeared him in front of me.
dan mengolesinya dengan kotoran di depanku.
I couldn't figure it out before.
Saya tidak bisa memahaminya sebelumnya.
It was just business competition.
Itu hanyalah persaingan bisnis.
Why were you targeting him so much?
Mengapa kamu begitu menargetkannya?
But after learning about your family matters
Namun setelah mengetahui tentang masalah keluarga Anda
and the relationship between you two,
dan hubungan antara kalian berdua,
it finally made some sense.
Akhirnya semuanya jadi masuk akal.
Seems like I'm a villain
Sepertinya aku adalah seorang penjahat.
in your eyes, Ms. Hu.
di mata Anda, Ibu Hu.
I just want to do my job well.
Saya hanya ingin melakukan pekerjaan saya dengan baik.
What about Xiao Zhiyu?
Bagaimana dengan Xiao Zhiyu?
Does he also see you
Apakah dia juga melihatmu?
as just an ordinary employee?
Sebagai karyawan biasa saja?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Mr. Xiao
Tuan Xiao
respects his employees.
Menghormati karyawannya.
He wouldn't deprive
Dia tidak akan merampas
any employee of work opportunities
setiap karyawan yang memiliki kesempatan kerja
due to the current conflicts between you two.
karena konflik yang sedang terjadi antara kalian berdua.
So, Mr. Pei,
Jadi, Tuan Like,
please don't use me
Tolong jangan manfaatkan saya.
as a tool in your family infighting.
sebagai alat dalam pertikaian keluarga Anda.
I never realized before
Aku tidak pernah menyadarinya sebelumnya
that you're so blunt, Ms. Hu.
Anda memang sangat terus terang, Bu Hu.
Do you feel offended, Mr. Pei?
Apakah Anda merasa tersinggung, Tuan Pei?
I'm just surprised.
Saya hanya terkejut.
You used to work as a GM assistant.
Anda dulu bekerja sebagai asisten GM.
I thought you would be someone diplomatic
Saya kira Anda adalah seseorang yang diplomatis.
and cautious in handling things.
dan berhati-hati dalam menangani berbagai hal.
My idea of being diplomatic isn't
Gagasan saya tentang bersikap diplomatis bukanlah
carefully crafting lies,
dengan cermat merancang kebohongan,
but rather
tetapi lebih tepatnya
speaking the truth politely.
Menyampaikan kebenaran dengan sopan.
It seems that I don't know you very well.
Sepertinya aku belum mengenalmu dengan baik.
Well, that being the case,
Kalau begitu,
let's formally get to know each other today.
Mari kita saling mengenal secara resmi hari ini.
Mr. Pei,
Tuan Like,
we'll be working side by side from now on.
Mulai sekarang kita akan bekerja berdampingan.
I hope that between us,
Saya harap di antara kita,
there can be less pretense
bisa jadi lebih sedikit berpura-pura.
and more sincerity,
dan lebih tulus,
so we can get this project done perfectly.
agar proyek ini dapat diselesaikan dengan sempurna.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
Here they come.
Mereka datang.
Mr. Pei,
Tuan Like,
welcome.
selamat datang.
Supervisor Xu.
Pengawas Xu.
Thank you for your work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
This is Supervisor Xu from Zhuling,
Ini Supervisor Xu dari Zhuling,
in charge of the project engineering.
Bertanggung jawab atas rekayasa proyek.
Hello, Supervisor Xu.
Halo, Supervisor Xu.
I'm Hu Xiu, an assistant designer from D Studio.
Saya Hu Xiu, asisten desainer dari D Studio.
Ms. Hu, welcome to inspect our site.
Ibu Hu, silakan datang untuk meninjau lokasi kami.
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
Zhuling's construction sites
Lokasi konstruksi Zhuling
have always set the standard in the industry.
selalu menetapkan standar di industri ini.
I'm actually here to learn from you.
Sebenarnya saya di sini untuk belajar dari Anda.
Mr. Pei needs to get changed.
Pak Pei perlu berganti pakaian.
He puts a set of clothes here
Dia meletakkan satu set pakaian di sini.
as he comes here to inspect every day.
karena dia datang ke sini untuk melakukan inspeksi setiap hari.
For convenience.
Demi kenyamanan.
You come here every day?
Kamu datang ke sini setiap hari?
Seems like you don't
Sepertinya kamu tidak
know me very well, either.
Mereka juga tidak mengenal saya dengan baik.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
I'll take Ms. Hu there first.
Saya akan mengantar Ibu Hu ke sana terlebih dahulu.
Come on.
Ayo.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Let's go.
Ayo pergi.
Ms. Hu,
Ibu Hu,
let me give you a brief introduction.
Izinkan saya memberikan pengantar singkat.
This construction site is
Lokasi konstruksi ini adalah
♪ Think about you ♪
♪ Memikirkanmu ♪
currently
saat ini
one of our largest sites under construction.
Salah satu lokasi terbesar kami yang sedang dalam pembangunan.
♪ Care about you ♪
♪ Peduli padamu ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ All night long for you ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Think about you ♪
♪ Memikirkanmu ♪
♪ Care about you ♪
♪ Peduli padamu ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ All night long for you ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Think about you ♪
♪ Memikirkanmu ♪
♪ Care about you ♪
♪ Peduli padamu ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ All night long for you ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
♪ Think about you ♪
♪ Memikirkanmu ♪
♪ Care about you ♪
♪ Peduli padamu ♪
♪ Goodnight to you ♪
♪ Selamat malam untukmu ♪
♪ All night long for you ♪
♪ Sepanjang malam untukmu ♪
The external elevators
Lift eksternal
and the material hoists.
dan alat pengangkat material.
The safety gates of these unloading platforms
Pintu pengaman pada platform bongkar muat ini
must be closed according to regulations.
Harus ditutup sesuai peraturan.
We can't be careless.
Kita tidak boleh ceroboh.
Don't worry, Mr. Pei.
Jangan khawatir, Tuan Pei.
Yes, you remind us of it every time you come.
Ya, kamu selalu mengingatkan kami tentang hal itu setiap kali kamu datang.
I'm keeping a close eye on it.
Saya terus memantaunya dengan cermat.
There won't be any slip-ups.
Tidak akan ada kesalahan.
Familiarity breeds neglect.
Kebiasaan lama seringkali berujung pada kelalaian.
These reminders can never be repeated enough.
Pengingat ini tidak akan pernah cukup diulang.
There cannot be any accidents on site.
Tidak boleh ada kecelakaan di lokasi ini.
Safety is our bottom line.
Keselamatan adalah prioritas utama kami.
Understood.
Dipahami.
Yes.
Ya.
You may get back to work now.
Anda boleh kembali bekerja sekarang.
Please rest assured, Mr. Pei.
Tenang saja, Tuan Pei.
Ms. Hu.
Ibu Hu.
What is it?
Apa itu?
Did you notice any problems?
Apakah Anda menemukan masalah?
Nope.
Tidak.
Zhuling really lives up to its reputation.
Zhuling benar-benar sesuai dengan reputasinya.
What reputation?
Reputasi apa?
Everyone says
Semua orang berkata
Zhuling's construction sites
Lokasi konstruksi Zhuling
have the most standardized management
memiliki manajemen yang paling terstandarisasi
and the best safety measures.
dan langkah-langkah keamanan terbaik.
Isn't it the most basic principle
Bukankah itu prinsip yang paling mendasar?
to ensure workers' safety?
untuk memastikan keselamatan pekerja?
If only every construction site could follow this.
Andai saja setiap lokasi konstruksi bisa mengikuti ini.
What?
Apa?
Did you encounter any problems
Apakah Anda mengalami masalah?
with your previous projects, Ms. Hu?
dengan proyek-proyek Anda sebelumnya, Ibu Hu?
It was about my dad.
Ini tentang ayahku.
He used to be a lighting engineer,
Dulunya dia adalah seorang teknisi pencahayaan,
responsible for lighting installations in many large venues.
Bertanggung jawab atas instalasi pencahayaan di banyak tempat besar.
He was injured in a construction accident.
Dia mengalami cedera dalam kecelakaan konstruksi.
It happened many years ago.
Itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Accidents at construction sites are
Kecelakaan di lokasi konstruksi adalah
always life-threatening.
selalu mengancam jiwa.
Although your father was injured,
Meskipun ayahmu terluka,
he actually lucked out given the situation.
Dia sebenarnya beruntung mengingat situasinya.
But as long as one is alive,
Namun selama seseorang masih hidup,
there is hope.
Masih ada harapan.
Mr. Xiao,
Tuan Xiao,
I'm clocking out.
Saya akan pulang kerja.
Well...
Dengan baik...
Is Hu Xiu
Is Hu Xiu
still not done inspecting the construction site?
Masih belum selesai memeriksa lokasi konstruksi?
I just called and asked.
Saya baru saja menelepon dan bertanya.
She said the inspection was over,
Dia mengatakan bahwa inspeksi telah selesai,
but she needed to go to Zhuling with Mr. Pei.
tetapi dia perlu pergi ke Zhuling bersama Tuan Pei.